Anda semua mendukung saya.
Anda turun ke sini.
Terima kasih banyak untuk itu.
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu kami selalu bersama Anda.
Tepat!
Ibu, kamu telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Haruskah kami berterima kasih atas hal itu?
Yah, kami tidak bisa cukup berterima kasih.
Ayo.
Ada baiknya Akshat
mengetahui kebenarannya.
Tapi saya bertanya-tanya
mengapa Akshat masih bersikeras
untuk menjauhkanmu darinya.
Karena rasa bersalah, ibu.
Dia bersalah.
Rasa bersalah atas
kesalahannya menggerogoti dirinya.
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa kamu telah memaafkannya?
Tidak, Durga.
Itu akan membuatnya
semakin merasa bersalah.
Kau tahu sihirku selalu berhasil.
Terutama pada Tuan Jindal.
Untuk menyelesaikan
perbedaan kita,
Aku harus membuatnya
menyadari cinta kita,
bukannya aku sudah memaafkannya.
Dan Anda harus membantu
saya melakukan itu.
Kali ini, kita akan bersatu selamanya.
Tidak ada sesuatu pun di alam
semesta yang mampu memisahkan kita.
Jadi...
Dapatkan vas yang Akshat
dapatkan dari Amerika.
Itu ada di gudang.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Pergi dan ambillah.
Nenek, kami telah membuat
semua persiapan untuk pesta itu.
Oke.  Bagus sekali.
Apakah saya melupakan sesuatu?
- Aku akan menyimpan ini.
Ya, itu dia.  Anda mengerti.
Kami membutuhkan beberapa bunga merah.
Durga, dimana bunga merahnya?
Mereka di dapur.
Saya akan mendapatkannya.
Simpan di sana.  - Letakkan.
Berhenti!
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di rumahku?
Akankah seseorang memberitahuku?
- Saya akan memberitahu Anda.
Lihatlah sekeliling.
Persiapan sedang berjalan lancar.
Ini pasti acara yang spesial.
Apa acara spesialnya?
Maukah kamu memberitahuku?
Sebenarnya, ini adalah
upacara 'roka'-ku hari ini.
Apa yang mereka lakukan lagi sekarang?
Apa yang terjadi, Akshat?
Itu upacara 'roka'
Guddan, bukan upacaramu.
Kenapa kau khawatir?
Saya tidak khawatir, ibu.
Saya baik-baik saja.
Mengapa saya peduli?
Dia bisa bertunangan.
Itu tidak masalah bagiku.
Saya tidak peduli.
Kamu benar.
Ini upacara 'roka'ku, ibu.
Kenapa dia peduli?
Kamu benar.
Itu tidak akan mengganggumu.
Ibu, bukankah itu bagus?
Tuan Jindal sangat santai.
Itu tidak masalah baginya.
Dan mengapa dia peduli?
Tidak apa-apa.  Sekarang,
Anda tidak perlu khawatir.
Kami tidak akan menemui kendala apa pun selama upacara 'roka'.
- Ya.
Apakah saya benar, Tuan Jindal?
Upacara 'roka'mu
tidak menggangguku,
tapi wajahmu begitu.
Jika aku melihat
wajahmu lebih lama lagi,
maka saya akan mengalami sakit kepala yang parah.
Bu, aku berangkat ke kantor.
Kirimkan makan siang saya ke
kantor jika Anda punya waktu luang.
Hati-hati di jalan.
- Tunggu sebentar.
Mengapa kamu terburu-buru?
Setidaknya, temui pria
itu sebelum Anda pergi.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Lihat!  Bicaralah tentang
iblis, dan inilah dia.
Pengantin pria ada di sini!
Silakan masuk. Permisi.
Kemana Saja Kamu?
Aku sudah lama menunggumu.
Kamu butuh waktu lama.
Akshat, kemarilah.
Maukah kamu menyambutnya?
Kau terlihat tampan.
Saya harus tetap tenang.
Santai.  Tenang.
Ikut denganku.  Saya akan
memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Tuan Jindal, dialah pria
yang akan saya nikahi.
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
Anda!
Tidak bisakah kamu menemukan orang lain?
Tunggu sebentar.  Jangan menghinanya.
- Akshat.
Anda tidak dapat berbicara seperti
itu kepada calon suami Guddan.
Tepat!
- Kunal jatuh cinta dengan Guddan.
Apa lagi yang kita inginkan?
Ya, aku mencintainya.
Itu benar.
Guddan harus menikah dengannya.
Jadi, dialah yang harus
memilih pria itu, bukan kamu.
Apakah Anda tidak setuju dengan saya, AJ?
Dia ada benarnya.
Ini adalah hidupnya.  Dia bisa merusaknya.
Saya tidak peduli.
Jangan menganggapnya serius.
Dia berbicara omong kosong.
Kamu beritahu aku.
Bukankah orang tuamu ikut?
Ibu, sebenarnya orang tua
Kunal tinggal sangat jauh.
Jadi, mereka tidak bisa tiba
di sini dalam waktu singkat.
Apakah saya benar?
Tapi mereka bahagia.
Mereka menyukai gadis yang saya pilih.
Ayah, apakah kamu
bahagia menikah dengan ibu?
Saya sangat bersemangat.  Saya tidak sabar.
Kami adalah pasangan Bollywood yang bagus.
Saya yakin kami juga
akan menjadi pasangan
yang luar biasa di
kehidupan nyata.
Tepat!
Tentu saja, ayah.  Anda pasti
akan terlihat cantik bersama.
Anda akan menjadi pasangan terbaik.
Ayo kita mulai
upacara 'roka'nya.
Ayo.
Oke, ibu.  Bisa kita pergi?
'Tunggu apa lagi, Tuan
Jindal?  Hentikan aku.'
'Katakan apa yang Anda rasakan, Tuan Jindal.'
'Lepaskan amarahmu dan
ungkapkan keinginanmu.'
'Lupakan segalanya dan
mari kita mulai dari awal.'
Nenek.
Apa yang kita tunggu?
Ayo, mulai upacaranya.
Durga, ayolah.  Letakkan stola
ini di sekitar kepala Guddan.
Beri aku 'shagun'.
Sudah selesai.
Upacara 'roka' selesai.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
Selamat.
Terima kasih.
Kamu sangat keras kepala.
Lampu saja tidak cukup di sini.
Saya juga tidak menyukai lokasinya.
Saya akan memeriksanya di sana.
Aarav!
Kamu merusak fotoku.
Aku tidak bisa mendapatkan
gambar yang bagus karenamu.
Saya tidak akan membiarkan Anda mengklik gambar.
- Benar-benar?
Tunggu.  Saya akan mengklik
gambar di depan Anda.
Mari kita lihat apa yang dapat Anda lakukan.
TIDAK!  Tidak, Aarav.
Tidak, aku akan terluka.
Aarav, aku akan terluka.
Aarav!
Aarav.
Saya tidak akan mentolerir perilaku ini.
Aarav!
Berhenti!
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Tangkap aku.
Berhenti di situ, Aarav!
- Bibi, tangkap aku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan berterima kasih
kepada Anda karena telah bertindak.
Nyonya Jindal, Anda tidak perlu berterima
kasih kepada saya.  Untuk apa teman?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak menonton film?
- TIDAK.
Maksudku Guddan adalah temanku.
Saya bisa melakukan ini untuknya.
Saya hanya berpura-pura
menikah dengannya.
Jangan khawatir.  Percayalah kepadaku.
Saya akan mengurus semuanya.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa kami berhasil membuat
Akshat menyadari kebenarannya.
Dia telah menekan perasaannya.
Saya berharap dia mengakui
perasaannya kepada Guddan.
Nyonya Jindal, Guddan sudah
memberitahuku segalanya.  Dia benar.
Mungkin Akshat
masih merasa bersalah.
Yakinlah.  Saya akan berpura-pura baik.
Aku akan membuatnya merasa cemburu.
Dan dia akhirnya akan
mengakui cintanya pada Guddan.
Itu berarti...
AJ mengetahui bahwa
Guddan tidak pernah hamil.
Lalu pernikahan ini...
Ya Tuhan!  Jika AJ dan
Guddan kembali bersama,
maka aku akan selesai.
Saya membutuhkan waktu 1760
hari untuk mencapai semua ini.
Dan aku mungkin kehilangan segalanya.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Bagus.
Aku memang mengizinkanmu untuk
tinggal di sini sampai kamu belum menikah.
Tapi kamu tidak bisa menggunakan ruang tamuku.
Drama apa ini?
Drama?
Tunggu sebentar!  Tunggu.
Pertama-tama, ini bukan drama.
Aku sedang jatuh cinta.
Lihatlah.  Bukankah gambarnya
menakjubkan?  Apa yang dikatakan?
Bukankah kita terlihat cocok satu sama lain?
Apa?  Anda melihat
gambar-gambar itu begitu dekat.
Setidaknya, berikan pujian padaku.
Keterampilan sosial.  Etiket ini juga
dikenal sebagai keterampilan sosial.
Anda tentu tidak memilikinya.
Bagaimanapun, dengarkan.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Soalnya saya ingin memberikan
gambaran yang bagus kepada media.
Mereka membutuhkannya.  Saya
tidak bisa memutuskan yang mana.
Semua gambarnya
bagus, jadi saya bingung.
Maukah Anda membantu saya memilih gambar?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak ingin
belajar etiket dari Anda.
Saya juga tidak tertarik melihat
gambar-gambar bodoh ini.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
'Cintamu.'
'Kamu ingin mencintaiku,
tetapi kamu tidak mau.'
'Aku tidak akan beristirahat
sampai kamu berubah pikiran.'
Mengapa kamu berdiri seperti patung?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Hentikan.  Saya hanya
ingin pendapat Anda.
Mengapa kamu terlalu memikirkan semuanya?
Anda benar-benar seorang pengusaha.
Tolong bantu saya memilih gambar.
Ayo, duduk bersamaku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Saya tidak ingin duduk.
- Kemarilah.
Tapi kenapa?  Saya membutuhkan bantuan Anda.
Dan mengapa kamu merasa malu?
Saya akan menikah.
Aku memberimu harapan terbaikku.
Apa yang kamu mau sekarang?
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.  Aku
tidak akan memberitahumu apa pun.  Janji.
Silakan duduk.
- Tidak, aku sedang tidak mood.
Anda dapat memilih gambar.
- Ayo!
Saya tidak ingin duduk.
Guddan.
- Aku meminta bantuanmu.
Aku bilang aku tidak mau duduk!
- Tapi kenapa?
'Aku mencintaimu'
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
“Kita terpisah dua kutub. Kita
berbeda seperti siang dan malam.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
'Mengapa kamu tidak
mengakui perasaanmu?'
'Aku memberimu sinyal.
Cobalah Mengerti.'
'Tolong ungkapkan
perasaan Anda, Tuan Jindal.'
'Aku mencintaimu'
Ruang tamu merupakan ruang publik.
Ini untuk semua orang.
Ini bukan ruang pribadi Anda.
Anda dapat melakukan pekerjaan
pribadi Anda di kamar Anda.
Pergi.  Ayo cepat.  - Aku pergi.
Ibu.
Ibu, tenanglah.
Apa yang telah terjadi?
Ibu, kalau nafasmu berat,
kamu akan jatuh sakit.
Ya.  Saya harap saya jatuh sakit!
Sejak saya kembali ke Indore,
Saya telah melalui banyak hal.
Permasalahan seakan tidak ada habisnya.
Tenang.  Semuanya akan baik-baik saja.
Segalanya akan jatuh pada tempatnya.
Lakukan satu hal.  Minumlah air.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
Banyak sekali yang telah terjadi!
Saya menemukan seorang pria.  Upacara 'roka'
selesai.  Apa yang saya lakukan sekarang?
Tuan Jindal sangat keras kepala.
Dia tidak akan berubah pikiran.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya
sendiri?  Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Sekalipun semua orang mengakui
perasaannya, dia tidak akan mengakuinya.
Sepertinya dia tidak bisa membuka mulut.
Kenapa dia tidak mengatakan sesuatu?
Apa masalahnya?
Dia akan mengungkapkan
perasaannya, Guddan.
Itu juga, segera.
Saya punya solusi terbaik
untuk masalah Anda.
Kini, AJ akan menyatakan cintanya.